Velkommen til Harddisk programmet.
Her finner du en rekke nyttige resurser til din disposisjon.
Dersom du ønsker å laste ned, avinstallere eller oppdatere programmer kan dette gjøres på en enkel, trygg og grei måte her. 
Alle programmer i listen er gratis programmer vi kan anbefale og er trygge*.
Programmer som er merket med oransje er allerede installert på maskinen din.
Dersom du har behov for hjelp til noe, kan du kontakte oss og få hjelp via fjernstyring. Se Kontakt fanen for mer informasjon om dette.
Dersom du ikke ønsker dette programmet på maskinen din, kan du trygt slette denne feilen. Ingen andre spor av programmet ligger på maskinen.
Kildekoden ligger åpen på GitHub slik at man kan se at programvaren er helt trygg.


*Vi kan ikke garantere for tredjepartsprogrammers sikkerhet.